Why are we forced to work?!
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបង្ខំចិត្តធ្វើការ?!
Why must we pay money in order to eat?!
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចំណាយលុយដើម្បីបរិភោគ?!
Can't we all just share?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចែករំលែកបានទេ?
The rich get fat
អ្នកមានបានធាត់
while the poor die!
ខណៈដែលអ្នកក្រស្លាប់!
Where is the true freedom in this world?!
តើសេរីភាពពិតប្រាកដនៅក្នុងពិភពលោកនេះនៅឯណា?!
We are all slaves to our work!
យើងទាំងអស់គ្នាជាទាសករនៃការងាររបស់យើង!
And is work fun?
ហើយតើការងារសប្បាយទេ?
No! How could it be?!
ទេ! តើវាអាចយ៉ាងម៉េច?!
We do not want to work, period!
យើងមិនចង់ធ្វើការទេ!
That's why I, Hammerhead, will change our society
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហាំមឺរក្បាលនឹងផ្លាស់ប្តូរសង្គមរបស់យើង
into one where only those who want to work will work,
ទៅជាកន្លែងមួយដែលមានតែអ្នកដែលចង់ធ្វើការប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើការបាន
while the rest are supported!
ខណៈដែលនៅសល់ត្រូវបានគាំទ្រ!
We will create a utopia!
យើងនឹងបង្កើត utopia មួយ!
The Paradisers led by me, Hammerhead, will make all this a reality!
ប៉ារ៉ាឌីសឺរដែលដឹកនាំដោយខ្ញុំគឺហាំមឺរក្បាលនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ក្លាយជាការពិត!
Boss, no one's listening.
Boss, គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់។
What?!
ស្អី?!
Bah! These civilians are idiots!
បា! ជនស៊ីវិលទាំងនេះគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Zeniru's the richest man in town.
អ្នកមានបំផុតនៅហ្សិនហ្សូ។
We'll wreck his posh penthouse and show them we're serious!
យើងនឹងបំផ្លាញខ្ទមរបស់គាត់ហើយបង្ហាញពួកគេថាយើងធ្ងន់ធ្ងរហើយ!
High-rise apartments are symbols of inequality!
អាផាតមិនខ្ពស់ ៗ គឺជានិមិត្តរូបនៃវិសមភាព!
- Yes, sir!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
This whole building is Zeniru's home.
អាគារទាំងមូលនេះគឺជាគេហដ្ឋានរបស់ហ្សីរី។
There's no way he made so much money legally.
មិនមានវិធីណាដែលគាត់រកលុយបានច្រើនទេដោយស្របច្បាប់។
Unforgivable! Bring it down!
មិនអាចលើកលែងបាន! នាំវាចុះ!
Yes, sir!
បាទ​លោក!
Target destroyed!
គោលដៅត្រូវបានបំផ្លាញ!
Hm, these experimental battle suits sure pack a wallop.
ហ៊ឺ, សមរភូមិពិសោធន៍ទាំងនេះប្រាកដជាខ្ចប់ជញ្ជាំង។
It was definitely worth risking our lives to steal them.
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីលួចពួកគេ។
Wait, that was the wrong building.
រង់ចាំនោះគឺជាអគារខុស។
My bad, Boss.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ, Boss ។
Zeniru's house is a little further up.
ផ្ទះរបស់ហ្សិនហ្សុគឺមានលក្ខណៈកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច។
Everyone makes mistakes!
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស!
The important thing is to learn from them. Am I right?
រឿងសំខាន់គឺរៀនពីពួកគេ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yes, you're right!
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ!
All right, then onward to Zeniru's!
មិនអីទេបន្ទាប់មកទៅស៊ីនយូ។
Thanks, bicycle guy!
អរគុណបុរសកង់!
Don't come asking to play rock, scissors, paper with a booger on your finger!
កុំមកសុំលេងថ្មកន្ត្រៃក្រដាសជាមួយប៊្លុកនៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក!
A dream?
សុ​បិ​ន្ត?
The terrorist group responsible for the riots
ក្រុមភេរវករដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះកុបកម្ម
call themselves the Paradisers.
ហៅខ្លួនឯងថាផារ៉ាឌីសឺរ។
They have destroyed a high-rise building in City F.
ពួកគេបានបំផ្លាញអគារខ្ពស់មួយនៅស៊ីធីអេហ្វ
The situation seems to be spiraling out of control.
។ ស្ថានភាពនេះហាក់ដូចជាកំពុងវិលទៅរកភាពមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
We have just learned the identity of their leader.
យើងទើបតែបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
B-CLASS CRIMINAL - HAMMERHEAD Hammerhead is a B-class criminal
B-CLASS CRIMINAL - HAMMERHEAD Hammerhead គឺជាឧក្រិដ្ឋជនកម្រិត
who has been involved in several
B-CLASS CRIMINAL - HAMMERHEAD ដែលធ្លាប់ជាប់ទាក់ទងនឹង
B-CLASS CRIMINAL - HAMMERHEAD violent incidents in the past.
ឧប្បត្តិហេតុហិង្សា B-CLASS - HAMMERHEAD កាលពីពេលមុន។
He is a man of large stature,
គាត់ជាបុរសមានកំពស់
standing 2.15m tall and weighing 210kg.
ខ្ពស់មានកំពស់ ២,១៥ មនិងមានទំងន់ ២១០ គីឡូក្រាម។
According to one report,
យោងតាមរបាយការណ៍មួយ
he once fought 20 men in a street brawl
គាត់ធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយបុរស ២០ នាក់នៅក្នុងការវាយលុកតាមផ្លូវ
and sent them all to the hospital.
ហើយបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The Paradisers sent the following message to this TV station.
ប៉ារ៉ាឌីសឺរបានផ្ញើសារដូចខាងក្រោមទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍នេះ។
"We will continue to riot until food, clothing and shelter
"យើងនឹងបន្តធ្វើកុប្បកម្មរហូតដល់អាហារសម្លៀកបំពាក់និងទីជម្រក
"are provided free of charge to those who do not work,"
" ត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃដល់អ្នកដែលមិនធ្វើការ "
- Sounds pretty boring. - amongst other unintelligible demands.
- ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ - ក្នុងចំណោមការទាមទារដែលមិនមានភាពវៃឆ្លាតផ្សេងទៀត
Like Hammerhead, the group is made up of unemployed young men
ដូចជាហាំមឺរក្បាលក្រុមនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយយុវជនដែលគ្មានការងារធ្វើ
- No need for me to get involved. - with no motivation to work.
- មិនចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានការពាក់ព័ន្ធ។ - ដោយមានការលើកទឹកចិត្តក្នុងការងារនោះទេ។
Also, the group members all have shaven heads,
ដូចគ្នានេះផងដែរ, សមាជិកក្រុមទាំងអស់បានកោរសក់ក្បាល
making them quite intimidating.
ធ្វើឱ្យពួកវាពិតជាការគំរាមកំហែង។
Those who encounter any shaven-headed men on the street
អស់អ្នកដែលជួបប្រទះបុរសកោរសក់ក្បាលណាមួយនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ
are advised to leave the area immediately.
ត្រូវបានគេណែនាំឱ្យចាកចេញពីតំបន់នោះបានភ្លាម។
What?
តើមានអ្វី ?
But that's--
ប៉ុន្តែនោះ -
They stole
ពួកគេបានលួច សំលឹង
my look!
មើល
I spend all this time trying to be a hero,
ខ្ញុំ ! ខ្ញុំចំណាយពេលទាំងអស់ដើម្បីព្យាយាមធ្វើជាវីរៈបុរស
but if they keep acting up I'll be treated
តែបើពួកគេនៅតែធ្វើសកម្មភាពខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើ
like a villain!
ដូចជាមនុស្សអាក្រក់!
I'm gonna smash them!
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចពួកគេ!
Run!
រត់ហើយ!
It's them!
វាជាពួកគេ!
The Paradisers are coming.
ប៉ារ៉ាឌីសឺរកំពុងមក។
They aren't...
ពួកគេមិន
backing down!
គាំទ្រទេ!
This is too dangerous!
នេះគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Stop right there, you pack of thugs!
ឈប់នៅទីនោះអ្នកខ្ចប់ចោរ!
The bicyclist for justice, Mumen Rider, is here!
អ្នកជិះកង់ដើម្បីយុត្តិធម៌គឺ Mumen Rider នៅទីនេះ!
Mumen Rider has come to save us!
Mumen Rider បានមកជួយសង្រ្គោះយើង!
There's nothing to fear if he's here!
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ!
A hero? What a joke!
វីរៈបុរសម្នាក់? អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Here I go!
នេះខ្ញុំទៅ!
Somebody call an ambulance!
អ្នកខ្លះហៅឡានពេទ្យ!
Mr. Zeniru, you must flee!
លោកហ្សិនរ៉ូអ្នកត្រូវតែភៀសខ្លួន!
H-Hm. But running away from terrorists
អេ - ហូ។ ប៉ុន្តែការរត់ចេញពីភេរវករ
would hurt my reputation.
នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
There's no need to leave.
មិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
You're a lucky man,
អ្នកគឺជាបុរសមានសំណាងដោយ
having this occur while I'm still under contract.
មានរឿងនេះកើតឡើងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែជាប់កិច្ចសន្យា។
But you're a bodyguard--
តែអ្នកជាអង្គរក្ស -
Oh, Sonic!
អូ!
Can I leave this to you?
តើខ្ញុំអាចទុករឿងនេះអោយអ្នកបានទេ?
The men coming are--
បុរសដែលមក
Of course.
គឺពិតណាស់។
It's their lives you should worry about.
វាជាជីវិតរបស់ពួកគេដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ។
But please do think of a way to dispose of the pile of dead bodies.
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវិធីមួយដើម្បីបោះចោលគំនរសាកសព។
The Paradisers...
ប៉ារ៉ាឌីសឺរ ...
A bunch of upstarts equipped with some new type of battle suit.
ជណ្តើរឡើងលើដែលបំពាក់ដោយឈុតប្រយុទ្ធថ្មីមួយចំនួន។
And B-class criminal Hammerhead.
និង Hammerhead ឧក្រិដ្ឋជនថ្នាក់ B ។
He might have some backbone.
គាត់ប្រហែលជាមានឆ្អឹងខ្នងខ្លះ។
THE MODERN NINJA
ទំនើប Ninja
Boss, you can see Zeniru's building across the woods.
Boss នោះបានហើយអ្នកអាចមើលឃើញអគារ Zeniru នៅទូទាំងព្រៃ។
People call it the Golden Turd.
មនុស្សហៅវាថាមាស។
All right, let's go!
ត្រូវហើយតោះ!
Something's here.
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
I've been waiting for you, Hammerhead.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក, Hammerhead ។
Zeniru sent me.
Zeniru បានបញ្ជូនខ្ញុំ។
Let me start out by saying
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយដោយ
no opponent of mine has ever escaped alive.
គ្មានគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានរត់គេចខ្លួននៅរស់។
I plan on keeping it that way.
ខ្ញុំមានផែនការរក្សាវិធីនោះ។
When it comes to my job, I'm a perfectionist.
នៅពេលនិយាយពីការងាររបស់ខ្ញុំខ្ញុំជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះម្នាក់។
But if you surrender right now,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
I'll let you live.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
So, what will it be?
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why is every--
ហេតុអ្វីបានជារាល់ - ណូ
Nooo!
!
Bastard!
សត្វឆ្កែចចក!
What's this now? Trying to intimidate me?
តើនេះជាអ្វី? ព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំ?
You can't see me, can you?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំបានទេ?
There you are!
អ្នកមាន!
It's a terrorist!
វាជាភេរវករ!
No, I'm not!
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ!
So he decided to fight instead of run.
ដូច្នេះគាត់បានសម្រេចចិត្តប្រយុទ្ធជំនួសការរត់។
Oops, there goes my bad habit again.
អូមានទម្លាប់អាក្រក់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
You're just a little dog bought by Zeniru's money.
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែតូចមួយដែលបានទិញដោយលុយរបស់ហ្សីរី។
You think someone like me, who fights for a noble cause,
អ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំដែលប្រយុទ្ធដើម្បីបុព្វហេតុដ៏ថ្លៃថ្នូ
can lose to a dog?!
អាចចាញ់ឆ្កែ?!
Yes, I see what he's up to.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលគាត់ឡើង។
Just as I thought-- he's a complete fool.
ដូចខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង - គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Couldn't he have at least
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនអាច
tried to arrange the rocks in a less obvious way?
ព្យាយាមរៀបចំដុំថ្មតាមវិធីដែលមិនសូវច្បាស់ទេ?
There are plenty more rocks where those came from!
មានថ្មជាច្រើនទៀតដែលជាកន្លែងដែលបានមកពី!
If you don't stop me, they'll keep coming.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេពួកគេនឹងបន្តមកទៀត។
So you think you'll be able to deal with my speed
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ
if you know which direction I'm coming from?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាទិសដៅណាដែលខ្ញុំចេញមកពីណា?
How pathetic. But I'll play along.
របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
In fact,
តាមពិត
I'll take you...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ...
straight on!
ត្រង់ទៅ!
He's too fast. I can't see him.
គាត់លឿនពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញគាត់ទេ។
But it doesn't matter if I can't.
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច។
Because of this!
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ!
Gotcha!
អេច!
Think about how stupid you were to face off against me
គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកឆោតល្ងង់នឹងប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំប្រឆាំងនឹង
on your way down to Hell!
ផ្លូវរបស់អ្នកទៅឋាននរក!
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Unfortunately, I couldn't go easy on them.
ជាអកុសលខ្ញុំមិនអាចងាយស្រួលលើពួកគេទេ។
Yes, Hammerhead's body is here too.
មែនហើយរាងកាយរបស់ Hammerhead ក៏នៅទីនេះដែរ។
I'll head back now--
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
The body disappeared?
- រាងកាយបានបាត់ខ្លួន?
That was close!
នោះគឺជិតហើយ!
Good thing he hit my head.
រឿងល្អគាត់វាយក្បាលខ្ញុំ។
My skull always was several times thicker than normal.
លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំតែងតែក្រាស់ជាងធម្មតាច្រើនដង។
Dammit. I don't know who that bastard was,
ដំរីម។ ខ្ញុំមិនដឹងថា
but one day I'm gonna kill--
សត្វល្ងីល្ងើនោះជានរណាទេប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងសំលាប់ -
Huh?
Huh?
Now what?
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
Hm?
ហ??
Oh, there you are.
អូ!
As with the mosquito monster,
ដូចគ្នានឹងបិសាចមូសដែរ
I once again underestimated my opponent's power.
ខ្ញុំបានបន្ទាបបន្ថោកអំណាចគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I let my guard down and Kabuto took advantage of that.
ខ្ញុំអោយអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំចុះហើយ Kabuto បានទាញយកប្រយោជន៍ពីរឿងនោះ។
If Master Saitama had not been there,
ប្រសិនបើចៅហ្វាយសៃទីម៉ាមិនបាននៅទីនោះ
I would certainly have been destroyed.
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវបានបំផ្លាញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Well, I'm glad you're okay--
អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ -
Doctor...
បណ្ឌិត ...
Master Saitama saved my life twice.
លោកគ្រូសៃតាម៉ាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពីរដង។
You, Doctor Kuseno, restored my life to me.
អ្នកវេជ្ជបណ្ឌិត Kuseno បានជួយជីវិតខ្ញុំឡើងវិញ។
Later this same life was saved by Master Saitama,
ក្រោយមកជីវិតដដែលនេះត្រូវបានសង្គ្រោះដោយលោកម្ចាស់ស៉ីតាម៉ា
who now has saved it again.
ដែលឥឡូវនេះបានរក្សាទុកវាម្តងទៀត។
Yes, I get the picture, Genos.
បាទ / ចាសខ្ញុំទទួលបានរូបភាពគឺហ្គេស។
What you're trying to tell me is
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំគឺ
how amazing this Saitama fellow is, right?
ថាតើមិត្តសៃតាម៉ានេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Genos, they're not ready just yet,
Genos ពួកគេមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននៅឡើយទេ
but I am developing a new series of augmentations.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងអភិវឌ្ឍស៊េរីថ្មីនៃការបន្ថែម។
When I replace your existing parts with these new ones,
នៅពេលដែលខ្ញុំជំនួសផ្នែកដែលមានស្រាប់របស់អ្នកជាមួយផ្នែកថ្មីទាំងនេះ
you may be able to surpass this Saitama.
អ្នកនឹងអាចយកឈ្នះលើ Saitama នេះ។
I imagine he must possess an enormous amount of strength
ខ្ញុំស្រមៃថាគាត់ត្រូវតែមានកម្លាំងដ៏ច្រើនសម្បើម
for you go on about him so.
សម្រាប់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What's your deal?
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
You here to sign up with the Paradisers?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះជាមួយប៉ារ៉ាឌីសឺរ?
No, no.
ទេ​ទេ។
I'm just a guy who's a hero for fun.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលជាវីរបុរសសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយ។
For personal reasons, I'm here to smash your heads in.
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីវាយក្បាលអ្នក។
So, where are your followers?
ដូច្នេះតើអ្នកដើរតាមអ្នកនៅទីណា?
Then, die!!
បន្ទាប់មកស្លាប់ !!
I better get out of here quick.
ខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះលឿនជាង។
Huh?!
ហឺ?!
I thought I punched him?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដាល់គាត់?
What a letdown.
តើអ្វីទៅជាការចុះចាញ់។
I was all excited about these battle suits.
ខ្ញុំពិតជារំភើបចំពោះឈុតប្រយុទ្ធទាំងនេះ។
But the design is lame,
ប៉ុន្តែការរចនាគឺខ្វិន
and all they do is give you superhuman strength.
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេធ្វើគឺផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
You have no idea how hard it was
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
to get hold of these things!
ដើម្បីចាប់យករបស់ទាំងនេះទេ!
How could you know their value?!
តើអ្នកអាចដឹងពីតម្លៃរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?!
I've been looking for someone to test the full power of this suit on!
ខ្ញុំបានរកមើលនរណាម្នាក់ដើម្បីសាកល្បងថាមពលពេញលេញនៃឈុតនេះ!
Spin attack!
បង្កើនបន្ថយការវាយប្រហារ!
I used to use that move all the time when I was a kid...
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើចលនានោះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង ...
Huh?
Huh? គ្មានផ្លូវទេ
No way...
...
Hammerhead, huh? He's a lot like me.
ហាំមឺរក្បាលហេស? គាត់ដូចជាខ្ញុំដែរ។
What the hell are you?!
តើនរកជាអ្វី?!
W-Wait. I just wanted to get out of working...
វ៉ា - រង់ចាំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញពីធ្វើការ ...
Don't be bad anymore, okay?
កុំអាក្រក់ទៀតមែនទេ?
Huh? So you're not going to kill me?
ហh? ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
- Get outta here. - Okay!
- ទទួលបាន outta នៅទីនេះ។ - យល់ព្រម!
Guess I'll go home.
ស្មានខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
Where did Hammerhead go?
តើហាំមឺរក្បាលទៅណា?
There's no one left but you.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេក្រៅពីអ្នក។
Hammerhead went that way. Buck naked.
ហាំមឺរក្បាលបានទៅតាមផ្លូវនោះ។ ដាក់ខ្លួនអាក្រាត។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Hey, you got it wrong.
ហេអ្នកទទួលខុសហើយ។
I got what wrong?
ខ្ញុំមានអ្វីខុស?
I'm not one of the Paradisers.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រុកប៉ារ៉ាឌីសទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
No, no, no. Don't be dumb--look at me!
ទេ​ទេ​ទេ។ កុំចេះតែហ៊ានមើលខ្ញុំ!
I don't need to.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
With that bald head, there's no denying it.
ជាមួយនឹងក្បាលទំពែកនោះគ្មានការបដិសេធឡើយ។
No.
អត់
Look! It's me. Me!
ទេ! គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ!
You know, the guy who's a hero for fun--
អ្នកដឹងទេបុរសដែលជាវីរបុរសសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយ -
Never heard of you.
មិនដែល of ពីអ្នកទេ។
Oh, I see...
អូខ្ញុំមើល ...
Either way, it doesn't matter.
វិធីណាមួយវាមិនសំខាន់ទេ។
You read my attacks. Twice. That's the real problem.
អ្នកអានការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ។ ពីរដង។ នោះជាបញ្ហាពិត។
Born in a ninja village,
កើតនៅក្នុងភូមិ Ninja មួយ
I've been perfecting my techniques since childhood.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះតាំងពីតូច។
Yet you saw right through them. This I cannot allow.
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈពួកគេ។ នេះខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
What's he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
My pride won't have it.
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានទេ។
I don't care who you are, I can't let you simply walk away.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដើរចេញដោយងាយៗបានទេ។
Oh, come on.
អូ!
You just want to try out your moves on me.
អ្នកគ្រាន់តែចង់សាកល្បងចលនារបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
I can tell by that innocent smile of yours.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយស្នាមញញឹមដ៏ស្លូតត្រង់របស់អ្នក។
What do you think of this speed that beats sound?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះល្បឿននេះដែលបន្លឺសម្លេង?
Of these shock waves?
នៃរលកឆក់ទាំងនេះ?
Can you even see me?
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
How can you possibly keep up with me?
តើអ្នកអាចតាមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Can I go home?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
Bastard!
សត្វឆ្កែចចក!
Wind Blade Kick!
បាល់ផ្លុំទាត់!
Checkmate.
អ្នកឆែកឆេរ។
Sorry!
សុំទោស!
That wasn't on purpose.
នោះមិនមែនជាគោលបំណងទេ។
I meant to stop before hitting you,
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់មុនពេលវាយអ្នក
but your momentum carried my fist into your...
ប៉ុន្តែសន្ទុះរបស់អ្នកបញ្ចោញកណ្តាប់ដៃខ្ញុំចូល ...
WE ARE EXPERIENCING TECHNICAL DIFFICULTIES. PLEASE STAND BY.
យើងមានភាពស្មុគស្មាញខាងបច្ចេកទេស។ សូមភ្ជង់ដោយ។
I've worked every job from assassin to bodyguard.
ខ្ញុំបានធ្វើរាល់ការងារទាំងអស់ពីអ្នកធ្វើឃាតរហូតដល់អង្គរក្ស។
No ninja is more deadly.
គ្មាន Ninja គឺមានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
I am Speed-o'-Sound Sonic!
ខ្ញុំជា Speed-o-Sound-Sonic!
But I'm putting my work on hold.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
Now that I've found such a formidable opponent,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញគូប្រជែងដ៏គួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ
I'm dedicating myself to training until we settle this.
ខ្ញុំកំពុងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីហ្វឹកហាត់រហូតដល់យើងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Let me know your name.
សូមឱ្យខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
It's Saitama.
វាជា Saitama ។
Saitama!
សៃតាម៉ា!
Next time we meet, it'll be your demise!
ពេលក្រោយយើងជួបវានឹងជាការស្លាប់របស់អ្នក!
Okay.
យល់ព្រម។
I, Speed-o'-Sound Sonic, the ultimate ninja,
ខ្ញុំ Speed-o-Sound-Sonic ដែលជា Ninja ចុងក្រោយ
will bring you down without fail!
នឹងនាំអ្នកចុះដោយមិនខកខាន!
Train hard!
ហ្វឹកហាត់ខ្លាំង!
Speed-o'-Sound Sonic?
ល្បឿន-អូ-Sound-Sonic?
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
And who would possess such a redundant name?
ហើយតើអ្នកណានឹងមានឈ្មោះដែលលែងត្រូវការតទៅទៀត?
Dunno.
ដុនណូ។
He suddenly appeared,
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញខ្លួនហើយ
declared we were rivals, and took off.
បានប្រកាសថាយើងជាគូប្រជែងហើយចាប់បាន។
If he is a nuisance, I will get rid of him.
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សរំខានខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់។
Well, you're hardly different.
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
Actually, why are you here again?
តាមពិតហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
Go home. It's not like we're related.
ទៅផ្ទះ។ វាមិនដូចជាអ្វីដែលយើងទាក់ទងនោះទេ។
Master, I must become stronger--
លោកម្ចាស់ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំជាងមុន -
Shut up!
បិទ!
I'm now aware of a serious problem and am reeling from shock.
ឥលូវខ្ញុំដឹងអំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរហើយខ្ញុំកំពុងស្រឡាំងកាំងពីការតក់ស្លុត។
So I beg you, go home for today.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
A serious problem?
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ?
What could cause a problem for someone as great as you?
តើអ្វីដែលអាចបង្កបញ្ហាដល់អ្នកណាម្នាក់ដែលអស្ចារ្យដូចអ្នក?
Please share with me.
សូមជួយចែករំលែកជាមួយខ្ញុំផង។
No one knows who I am.
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
It's been three years since I first became a hero.
វាមានរយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាវីរៈបុរសដំបូង។
I've defeated many monsters and evil organizations during that time.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់សត្វចម្លែកនិងអង្គការអាក្រក់ជាច្រើនក្នុងគ្រានោះ។
I've never heard of any other heroes doing as much as me.
ខ្ញុំមិនដែល heroes ពីវីរបុរសផ្សេងទៀតដែលធ្វើដូចខ្ញុំទេ។
Everyone in the world should know me by now!
អ្នករាល់គ្នានៅលើពិភពលោកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Isn't it weird that I don't have any fans or anything?!
តើវាមិនចំលែកទេដែលខ្ញុំមិនមានអ្នកគាំទ្រឬអ្វីផ្សេងទៀត?!
You know what he said to me today?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
"Never heard of you."
"មិនដែលលឺពីអ្នកទេ" ។
Plus, everyone in town took me for a terrorist.
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងបានយកខ្ញុំធ្វើជាភេរវជន។
They've all forgotten how I beat those monsters for them!
ពួកគេទាំងអស់បានភ្លេចពីរបៀបដែលខ្ញុំវាយបិសាចទាំងនោះសម្រាប់ពួកគេ!
He is right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
The news report did not mention
របាយការណ៍នេះមិនបានបញ្ជាក់ពីលោក
Master Saitama or Speed-o'-Sound Sonic.
Master Saitama ឬ Speed-o-Sound Sonic ទេ។
Instead, the credit for defeating the Paradisers
ផ្ទុយទៅវិញកិត្តិនាមសម្រាប់កម្ចាត់ប៉ារ៉ាឌីសឺរ
went to a hero called Mumen Rider.
បានទៅវីរបុរសម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាមីមសេន។
Wait...
រង់ចាំ ...
Master!
លោកម្ចាស់!
Are you listed with the Hero Registry?
តើអ្នកបានចុះបញ្ជីជាមួយវីរបុរសចុះបញ្ជីទេ?
HERO ASSOCIATION OFFICIAL HOMEPAGE
គេហទំព័រផ្លូវការ
"Take a test at any local branch of the Hero Association.
នៃសមាគមអាដហុ ក ” ធ្វើតេស្តនៅសាខាណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
"If you score better than the cut-off,
"ប្រសិនបើអ្នករកពិន្ទុបានល្អជាងការកាត់ផ្តាច់
"you will be registered in the Hero Registry and
" អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះក្នុងបញ្ជីឈ្មោះវីរបុរសហើយ
"will be allowed to officially call yourself a 'hero.'
"នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងថាជាវីរបុរស។ "
"Once you are recognized by the Association,
"នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម
"you are deemed a pro and will get paid
" អ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ខែ
"from donations collected by the Association.
ពីការបរិច្ចាគដែលប្រមូលដោយសមាគម។
"All heroes in the public eye
"វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈ
"are registered, professional heroes.
" ត្រូវបានចុះឈ្មោះជាវីរបុរសអាជីព។
"You may be doing plenty of hero work,
"អ្នកប្រហែលជាកំពុងធ្វើកិច្ចការវីរៈជាច្រើន
"but self-proclaimed heroes
" ប៉ុន្តែវីរៈបុរសដែលប្រកាសខ្លួនឯងថា
"are really just weir...does..."
"ពិតជាគ្រាន់តែជាមនុស្ស ... តើ ...
"...weirdoes spouting nonsense viewed with suspicion."
" ... ... ចំលែកមើលទៅសមហេតុសមផលដែលមើលទៅមិនសមហេតុសមផល។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Genos, are you registered?
Genos តើអ្នកបានចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?
No. I feel no need to.
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនចាំបាច់ទេ។
Let's register! Register with me and I'll make you my disciple.
សូមចុះឈ្មោះ! ចុះឈ្មោះជាមួយខ្ញុំនិងខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
P-Please... F-Forgive me...
P-សូម ... ​​F-អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ...
Pleading for his life after stealing battle suits from the organization?
អង្វរដល់ជីវិតរបស់គាត់បន្ទាប់ពីបានលួចឈុតប្រយុទ្ធពីអង្គការ?
He truly understood nothing.
គាត់ពិតជាមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Of course, we did let the theft take place
ជាការពិតណាស់យើងបានអនុញ្ញាតិឱ្យការលួចកើតឡើង
in order to collect data from the suits in the field.
ដើម្បីប្រមូលទិន្នន័យពីបណ្តឹងនៅក្នុងវាល។
And the body?
និងរាងកាយ?
Leave it.
ទុកវាចោល។
Thanks for giving me my thick skull...
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលលាដ៍ក្បាលក្រាស់របស់ខ្ញុំ ...
Mommy.
ម៉ាក់។
I promise I'll get a job!
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារធ្វើ!
APPLICATION FOR HERO TEST Our guest today is Mr. Majimeda,
ការដាក់ពាក្យសុំសាកល្បងសំរាប់ភ្ញៀវដែលមានសំណាងថ្ងៃនេះគឺលោក Majimeda អ្នកដាក់ពាក្យ
an expert on the labor issues confronting young people today.
សំរាប់ HERO TEST ជំនាញលើបញ្ហាការងារដែលប្រឈមមុខនឹងយុវជនសព្វថ្ងៃ។
Thank you for having me.
អរគុណដែលមានខ្ញុំ។
As we saw with the Paradiser incident recently,
ដូចដែលយើងបានឃើញជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុប៉ារ៉ាឌីសឺរថ្មីៗនេះ
there's an increase in young people who lack all motivation to work.
មានការកើនឡើងនៃយុវវ័យដែលខ្វះការលើកទឹកចិត្តក្នុងការធ្វើការ។
can you comment on this phenomenon?
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់លើបាតុភូតនេះបានទេ?
-I'm not so different... -Even in the case of the Paradisers,
- ខ្ញុំមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ ... ក្នុងករណីប៉ារ៉ាឌីសឺរ
I think they've been influenced by irresponsible lyrics
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយទំនុកចិត្តដែលមិនទទួលខុសត្រូវ
in popular songs like "Don't Give Up on Your Dreams"
នៅក្នុងបទចម្រៀងពេញនិយមដូចជា "កុំបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក"
and "Make Your Dreams Come True."
និង "ធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត" ។ "
- ...from those unemployed guys. - People who believe such hogwash
- ... ពីបុរសគ្មានការងារធ្វើទាំងនោះ។ - មនុស្សដែលជឿថាការធ្វើបាបនេះ
end up making excuses for themselves and become discouraged.
នឹងបង្កើតលេសសម្រាប់ខ្លួនគេនិងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
One wrong step and I could've been one of them.
ជំហានខុសមួយហើយខ្ញុំអាចជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
Ready to go, Master?
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅចៅហ្វាយ?
Y-Yeah.
យាយ។
HERO TEST LOCATION #6
ទីតាំងតេស្តកំរិតខ្ពស់លេខ ៦
NEXT EPISODE: THE ULTIMATE MENTOR Err... I'm the recently reformed Hammerhead.
បន្ទាប់ EPISODE: អ្នកឧតុនិយមចុងក្រោយអ៊ែរ ... ខ្ញុំគឺជាហាំមឺរដែលបានធ្វើកំណែទម្រង់ថ្មីៗ។
NEXT EPISODE: THE ULTIMATE MENTOR Before I introduce next week's episode,
ឧបនិស្ស័យបន្ទាប់: ការណែនាំចុងក្រោយមុនពេលខ្ញុំណែនាំវគ្គបន្តនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
NEXT EPISODE: THE ULTIMATE MENTOR I'd like to do a little PR for myself.
EPISODE: The UlTIMATE MENTOR ខ្ញុំចង់ធ្វើ PR មួយសំរាប់ខ្លួនឯង។
Oh? You won't allow that?
អូ? អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ?
Next time on One-Punch Man: Episode 5, "The Ultimate Mentor."
លើកក្រោយនៅលើបុរសម្នាក់ - ដាប់ប៊ែលៈភាគទី ៥ រឿងអ្នកណែនាំចុងក្រោយ។
Yeah, if I'd had a mentor like him, maybe my life would've been different.
មែនហើយប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកណែនាំដូចគាត់ប្រហែលជាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងខុសគ្នា។